# TG-Parser
Парсер участников и сообщений из ТГ-Чатов и чатов для комментариев в ТГ-Каналах
## Возможности
- Выгрузка участников групп/каналов(по чату для комментариев) в json, excel и txt
- Выгрузка истории групп/каналов(по чату для комментариев) в html и txt.

------------

## Установка
### Для Windows:

- Запустить ярлык с названием **Установка** в главном каталоге либо запустить **install.bat** из каталога **data**.
- На сайте https://my.telegram.org/auth получить **api_id** и **api_hash**
- Записать данные в файл **config.py.dist** и переименовать его в **config.py**
### Для Linux:

- Выполнить **pip install -r "requirements.txt"** из каталога **data**.
- На сайте https://my.telegram.org/auth получить **api_id** и **api_hash**
- Записать данные в файл **config.py.dist** и переименовать его в **config.py**
------------

## Использование
1. Запустить ярлык с названием **Запуск** в главном каталоге либо запустить **main.py** из каталога **data**.
	1.1  При первом запуске скрипт запросит у вас номер телефона. Это необходимо, чтобы скрипт авторизировался под вашим аккаунтом и мог собирать данные о чатах/каналах.
2. Введите ссылку на чат/канал либо id чата/канала, в которых состоит пользователь, под чьим именем используется скрипт. Обратите внимание, что некоторые TG-клиенты показывают ID чатов/каналов, убирая значение **-100** от начала ID. Например:
	-  **-100123456789** - Правильно
	-  **123456789** - Неправильно
3. После получения списка участников в главном каталоге появятся директории **Чаты** и **Каналы** в которых, в зависимости от вашего выбора, появятся папки с вашими чатами/каналами с обработанными данными.
4. Скрипт предложит вам сохранить историю сообщений. При утвердительном выборе сообщения начнут записываться в те же папки. За формат вывода особая благодарность  [@danila_ms](https://t.me/danila_ms)

## Очень важная информация!
Больше скриптов и материалов у нас на канале [@osint_club_channel](https://t.me/osint_club_channel "@osint_club_channel")
